Siz juda yaxshi ish qilyapsiz.
Ilovaning funksionalligi deyarli tugadi.
Ilovani bezashdan oldin yana bir narsani
qo‘shaylik va
bu "Nolga o‘rnatish" tugmachasini qo‘shishdir.
Xuddi Qayta tiklash tugmachasining faoliyatidek.
Shunday qilib, men hisob ochishni boshlashim mumkin.
Aytaylik, jamoalarning ochkolari bor.
O’yin tugagach, siz qayta tiklash
tugmachasini bosishingiz mumkin va
ikkalasi ham 0 ga qaytadi.
Keyin qo‘shimcha ball qo‘shishingiz
mumkin va ular 0 dan boshlanadi.
Kodlashni boshlashdan oldin,
siz psevdokodda nima qilishni
rejalashtirishingizni xohlayman.
Buning uchun sizga bo‘sh joy kerak.
Buni bir oz murakkabroq va
haqiqiy hayotga yaqin holga keltirish uchun,
men bundan keyin foydalanadigan Psevdokodni aytmayman.
Buning o‘rniga siz Psevdokodni haqiqiy
Java kodingizga aylantirish
uchun darhol sakrab o‘tasiz.
Shuning uchun fikrlaringizni shu yerga yozing.